Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/contribute/good-practices.po
Languages: zh_cn

source: 🛡️ Good Practices
zh_cn: 🛡️ 良好实践

source: Bookshelf's development emphasizes collaboration, clarity, and efficiency. By following these guidelines, you can help maintain a high standard of code that is accessible, understandable, and non-intrusive.
zh_cn: Bookshelf 开发强调协作性、清晰度和效率。遵循这些准则可帮助保持代码的高标准：易访问、可理解且非侵入性。

source: 💬 Commenting Code
zh_cn: 💬 代码注释

source: Bookshelf is a collaborative project designed to be both pedagogical and accessible. This means the code is not only functional but also understandable by developers and curious users alike.
zh_cn: Bookshelf 是一个兼具教育性和可访问性的协作项目，这意味着代码不仅要功能完备，还需对开发者和普通用户同样可理解。

source: To achieve this, **commenting your code regularly and cleanly** is essential:
zh_cn: 为实现这一目标，**定期且清晰地注释代码**至关重要：

source: Explain the purpose of each function and its key components
zh_cn: 解释每个函数的目的及其关键组成部分

source: Ensure comments are concise but provide enough context for others
zh_cn: 确保注释简洁但为他人提供充分上下文

source: Update comments when the functionality changes to avoid confusion
zh_cn: 功能变更时更新注释以避免混淆

source: Clear comments contribute to a smoother collaboration and make Bookshelf easier to learn from.
zh_cn: 清晰的注释促进更顺畅的协作，并使 Bookshelf 更易于学习。

source: ♻️ Conservation Principle
zh_cn: ♻️ 守恒原则

source: Bookshelf follows a conservation principle inspired by Antoine Lavoisier's maxim:
zh_cn: Bookshelf 遵循受安托万·拉瓦锡格言启发的守恒原则：

source: "Nothing is lost, nothing is created, everything is transformed"
zh_cn: “物质不灭，无物创生，万物皆变”

source: Antoine Lavoisier
zh_cn: 安托万·拉瓦锡

source: This principle minimizes interference with scores and other data, aiming to prevent accidental overwrites or unnecessary operations.
zh_cn: 该原则最大限度减少对分数和其他数据的干扰，旨在防止意外覆盖或不必要操作。

source: Key Guidelines:
zh_cn: 核心准则：

source: **Minimize the creation of new scores**: Use existing ones whenever possible
zh_cn: **最小化创建新分数**：尽可能复用现有分数

source: **Strictly avoid score deletion**: Instead, repurpose scores or reset their values if necessary
zh_cn: **严格避免删除分数**：必要时可重新利用分数或重置其值

source: **Reduce unnecessary score rewrites**: Only update scores when absolutely required
zh_cn: **减少不必要的分数重写**：仅在绝对必要时更新分数

source: Each function should handle inputs responsibly, ensuring that only outputs are altered.
zh_cn: 每个函数应负责任地处理输入，确保仅改变输出。
